[3 November 2015 pukul 03:00 (3 pagi)]
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
- Mayatnya ditemukan!
- Tolong minggir sedikit.
- Anda telah melewatkan satu tempat.
- Kemarilah.
[3 November 2015 pukul 16.00 (pukul 16.00)]
Perhatikan baik-baik!
Kemarilah.
[13 November 2015 pukul 15.00 (pukul 15.00)]
- Pintunya.
- Ya, Tuan.
Anda ditangkap.
Eun-Hye.
- Borgol dia di mobil.
- Ya, Pak.
Saya membeli beberapa buah jeruk keprok dan menaruhnya di meja makan.
Makanlah itu dan mainkan game Anda hanya selama satu jam.
Aku akan kembali saat kamu selesai.
Ayo kita makan malam bersama kalau begitu.
Ayo pergi.
Terdakwa Lee Dae Cheol membunuh seorang mahasiswi dan membuang jasadnya.
Dia bahkan merencanakan dan membunuh detektif yang menangani kasus tersebut.
[13 Mei 2016 pukul 17.00 (17.00)]
Dan dia membuang mayatnya sekali lagi.
Itu adalah pembunuhan yang sangat brutal.
Jadi sifat dan keadaan kejahatannya sangat serius.
Oleh karena itu, saya menjatuhkan hukuman mati kepada terdakwa.
Kenapa aku? Kenapa?
Saya benar-benar tidak melakukan apa pun.
Kok tidak ada seorang pun yang percaya padaku?
Mengapa...
Mengapa?
[5 Tahun Kemudian]
Barang tersebut saat ini merupakan karya seni langka yang sulit ditemukan di negara ini.
Saya berharap ini akan menjadi kesempatan baik bagi Anda semua.
Harga awal adalah 400 Juta Won (~$400.000). Penawaran akan dilakukan dengan kelipatan 10 Juta Won (~$10.000).
[Episode 1]
Apakah saya mendengar 400 Juta Won?
400 Juta Won. Apakah saya mendengar 410 Juta Won (~$410.000)?
Apakah saya mendengar 420 Juta Won? 430 Juta Won (~$430.000).
440 Juta Won, 450 Juta Won, 460 Juta Won (~$460.000)!
470 Juta Won! Kita punya 480 Juta Won (~$480.000).
490 Juta Won. Kami punya 500 Juta Won (~$500.000).
Kami akan memberikannya secara bertahap sebesar 20 Juta Won (~$20.000).
540 Juta Won, 560 Juta Won, 580 Juta Won.
Kami punya 600 juta won (~$600.000). Kami akan menambahnya secara bertahap sebesar 30 juta won (~$30.000).
630 Juta Won, 650 Juta Won. Kita punya 680 Juta Won (~$680.000).
Kami punya 700 Juta Won.
Apakah saya mendengar 730 Juta Won?
750 Juta Won, 760 Juta Won.
780 Juta Won (~$780.000).
Baiklah, 800 Juta Won (~$800.000)?
Kami punya 800 Juta Won.
Apakah Anda akan memilih 830 Juta Won?
830 Juta Won (~$830.000)?
Kami sedang menunggu tawarannya.
Tawaran tertinggi saat ini adalah 800 Juta Won.
830 Juta Won?
Apakah kamu membiarkannya begitu saja? Oke.
Tawaran tertinggi adalah 800 Juta Won.
800 Juta, 800 Juta
Barang tersebut dijual ke nomor 48 seharga 800 Juta Won (~$800.000).
Selamat!
Ini Oh Ji Hyeok dari Departemen Kepolisian Incheon Barat.
Pembunuhan?
Apakah Anda menyaksikannya sendiri?
Saya sedang mengemudi dan melihat seseorang melemparkan sesuatu dari jalan raya.
Awalnya saya pikir itu manekin.
Namun kemudian saya menyadari bahwa itu adalah seseorang.
Seseorang.
Saya yakin itu seseorang.
Itu sudah lagu terakhir kami.
Sudah lama kami tidak mendengar suara ini.
(T/N: "Trout" oleh Twin Folio)
[Polisi sedang memburu tersangka pembunuhan]
[Mahasiswa perempuan berusia 20-an dibunuh]
[Detektif Kang Do Chang, seseorang yang perlu saya hubungi]
[Lee Dae Cheol diserahkan ke jaksa]
[Periksa kamera satwa liar untuk apa pun]
[Pengantar barang yang membunuh mahasiswa dan detektif diselidiki]
[Lokasi ditemukannya mayat]
[Menteri Kehakiman Lee]
[Perintah Eksekusi]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Dae Cheol]
Ya?
Halo.
Menteri.
Datang.
Saya baru saja hendak menelepon Anda.
Bagaimana hasilnya?
Prosedur hukum untuk eksekusi telah selesai.
Kita hanya tinggal menunggu keputusan akhir VIP.
Terima kasih telah membuat keputusan yang sulit.
Ya, ini 112 yang berbicara.
Aku tidak bisa menghubungi temanku selama tiga hari.
Apakah ini seseorang yang tinggal bersama Anda?
Tidak, kami tidak tinggal bersama, tetapi kami bertemu setiap hari.
Saya pikir sesuatu yang buruk telah terjadi padanya.
Apakah Anda melaporkannya sebagai orang hilang?
Ya, itu! Laporan orang hilang.
Dengarkan.
Dia pernah bekerja di tim investigasi di cabang Seoul.
Ini Letnan Oh Ji Hyeok, yang kembali bekerja di tim kami
setelah istirahat satu tahun.
Dia lulus dari universitas kepolisian.
Aduh. Aku jadi ingin mengumpat bagian SDM saja.
Apa yang membuatmu begitu kesal?
Itu benar.
Mereka seharusnya mengirim seseorang yang benar-benar akan melakukan suatu pekerjaan.
Dia telah menjadi detektif selama sembilan tahun!
Dia mendapat nilai tertinggi atas pekerjaannya saat berada di Kantor Polisi Pusat Seoul.
Ini akan membantu tim kami naik level.
Kami butuh seseorang untuk melakukan kerja keras di tempat kejadian.
Kita tidak butuh seseorang untuk membuat kita terlihat baik.
Hei. Itu bukan cara yang tepat untuk memperlakukan seseorang yang ada di sini.
Saya Kwon Jae Hong. Saya menantikan kerja sama Anda.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Aduh. Kasian banget Dong Wook.
Kamu sangat gembira karena kamu tidak lagi menjadi anggota termuda.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir. Saya yakin lulusan universitas kepolisian tidak akan lama di sini.
Ya, dia akan pergi.
Sudah cukup!
Kau tahu, orang-orang di sini kasar.
Saya harap Anda mengerti.
Do Chang, bawa dia bersamamu dan bantu dia mengejar ketinggalan.
Jika Anda...
Kalau kamu akhirnya keluar karena kamu mendapat promosi, aku akan menempatkan dia di bagian tugas meja.
Kau kenal aku, kan?
Ketua Tim, saya butuh bicara.
Tentu.
Silakan duduk di sana.
Ketua Tim, Anda tahu saya punya banyak hal yang harus dilakukan, kan?
Dan?
Saya bisa merasakannya, dia akan memperumit keadaan.
Jadi bagaimana?
Jika Anda benar-benar akhirnya keluar karena promosi, siapa lagi yang akan bertugas di kantor?
Haruskah aku bertanya pada orang yang selalu mendapat masalah dengan jaksa penuntut?
atas kesalahan ejaannya?
Atau si idiot yang bahkan tidak dapat menemukan jalan pulang setelah minum?
Bagaimana saya bisa menugaskan mereka untuk mengatur jadwal kita?
Itu Kwon Jae Hong!
Dia pikir dia adalah pemimpin tim!
Dia merencanakan jadwalnya sendiri dan menyuruh orang-orang bekerja.
Dan jika terjadi kesalahan, saya yang disalahkan.
Tapi jika Anda bertanya kepada orang baru itu,
Apakah menurutmu tim akan mendengarkan? Kamu baru saja melihatnya.
Dan kau tak bisa menempatkannya bersamaku!
Dia seorang letnan! Pangkatnya lebih tinggi dariku.
Kau pikir dia akan mendengarkan aku?
- Aku tidak tahu!
Jaga saja itu.
Seperti yang dikatakan orang-orang itu, dia bukan orang yang akan tinggal lama di sini.
Jadi tinggalkan saja dia di kantor dan suruh dia menulis laporan.
Kenapa? Kenapa, kenapa?
Apa alasannya?
Apakah dia pernah menusukmu dari belakang atau bagaimana?
Karena aku pikir dia akan menusukku dari belakang di kemudian hari!
Keputusan tentang promosi saya akan segera diumumkan.
Saya tidak ingin menginjak kotoran sebelum hal itu terjadi!
Ayo, Ketua Tim.
Silakan.
Ah, terserah!
- Kamu mendapat telepon. Telepon.
- Coba pikirkan.
Itu telepon pasanganmu.
Anda harus menjawabnya.
Ini Oh Ji Hyeok dari Tim 2 Divisi Kejahatan Kekerasan.
Laporan orang hilang?
Oke, tunggu sebentar.
Ya, silakan.
Nama orang hilang itu adalah Lee Eun Hye.
Usia 18 tahun.
Apa yang telah terjadi?
Teruskan.
Apa pendapat Anda tentang tim tersebut?
Saya suka kalau semua orang jujur.
Tunggu.
Ini. Kamu tahu ini apa, kan?
Bercak botak berbentuk bulat (alopecia).
Anda tahu mengapa orang-orang mendapatkannya, kan?
Ya.
Jadi Anda tahu seperti apa kondisi mental saya saat ini, kan?
Tentu.
Saya yakin seorang letnan elit mengetahui hal ini lebih baik daripada saya.
Namun kasus orang hilang berakhir sebagai kasus pelarian setelah semua kerja keras itu,
dan kita akan mendapat banyak masalah karena membuang-buang waktu untuk hal itu.
Jika kita menganggapnya sebagai kasus pelarian dan akhirnya menemukan mayat,
lalu mereka bilang kami mengacaukan investigasi kami dan
Kami membunuh orang itu saat mereka masih bisa bertahan hidup.
Mereka jadi gila! Gila banget!
Jika itu terjadi selama kondisi mental saya saat ini,
Aku akan mati saja.
Itu.
Kau mengerti, kan?
Anda hanya perlu masuk ke sana dan memberi tahu mereka untuk menyerahkan kasus tersebut ke tim lain
karena ini hari pertamamu dan kamu belum dalam posisi untuk menangani kasus tersebut.
Oke?
Tentu.
Halo, Letnan Yoon.
Kamu pasti sibuk. Apa gunanya aku menikmati ini?
Kita perlu bertemu.
Denganku? Kenapa?
Haruskah saya pergi ke departemen itu dan membuat keributan?
Atau haruskah kita bertemu secara diam-diam?
Kamu ada di mana?
Oke. Oke!
Tolong urus itu untukku.
Dan perlu diingat bahwa kita sekarang adalah pasangan.
Berkelahi.
Dia selalu melakukan ini. Bajingan itu.
Mungkin aku seharusnya tidak memanggil detektif?
Ini mungkin cuma kasus pelarian. Mungkin saya terlalu gegabah.
Berapa nomor orang yang mengajukan laporan?
Beri aku waktu satu detik.
Wow.
Kamu mengejutkanku.
- Kamu di sini.
- Kenapa kamu jadi cantik sekali?
Seharusnya ada batas seberapa cantiknya dirimu. Kamu hampir tak dikenali.
Hei, kukira ada seorang aktris yang duduk di sini saat aku pertama kali masuk.
Saya pikir mereka sedang memfilmkan sesuatu di sini.
Apakah begitu cara Anda biasanya berbicara kepada petugas wanita?
Tidak semuanya. Tapi kita cukup dekat.
Anda mengadakan pertemuan dengan teman-teman kuliah Anda di sebuah bar anggur awal tahun ini
dan kepala pengacara, Yoon Dong Pil, membayar minumannya.
Totalnya 1.275.000 Won (~$1.275).
Orang kaya seharusnya yang membayar.
Dan setelah itu, Anda bertanggung jawab atas tiga kasus yang ditangani firma hukum Yoon Dong Pil.
Benarkah begitu?
Dan Anda menginap di Hotel Baekyoondo bersama tim Anda selama Tahun Baru Imlek, benar?
Reservasi hotel itu atas nama ketua serikat pekerja Incheon.
Saya tidak menerima apa pun.
Kamu bisa lihat rekening bankku. Semuanya minus.
Jadi, kau mengakui kejahatanmu.
- Kejahatan apa?
Saya meminta pengacara untuk menangani kasus tersebut karena terdakwa mengatakan ia tidak mampu membiayainya.
Jadi saya memperkenalkannya kepada pengacara itu dengan harga murah.
Dan tim kami pergi ke hotel untuk pengintaian alih-alih menikmati liburan.
Kami baru saja meminjam kamar kosong, jadi kami tidak menghabiskan seluruh anggaran kami di awal tahun.
Itu bukan kejahatan.
Sudahkah Anda membeli minuman untuk anggota tim Anda baru-baru ini?
Apa?
Meminta orang lain membayar untuk Anda juga merupakan bentuk suap.
Ya ampun.
Bisakah saya memesan minuman?
- Tentu.
- Bir?
Anda dapat membayarnya.
Kamu bilang nama temanmu yang hilang itu Lee Eun Hye, kan?
Ya.
Apakah Anda punya fotonya?
Apakah kamu tidak punya foto kalian berdua?
Yang memakai gaun bergaris kuning di ujung adalah dia.
Di Sini.
Cepatlah dan kembalikan!
Bagaimana dengan gambar lainnya?
Aku akan membunuhmu jika kamu menggulir untuk gambar lainnya! Kembalikan!
Dari mana dia mendapatkan gaun kuning itu?
Di mana dia biasanya berbelanja?
Saya ceritakan semuanya kepada mereka saat saya mengajukan laporan.
Aku akan pulang saja kalau kau terus menggangguku.
Ingin pindah ke lokasi lain?
Suatu tempat di mana kita bisa berbicara dengan nyaman.
Apakah Anda benar-benar seorang detektif?
Tidak akan menyakitimu. Tidak ada risiko ketahuan juga.
Bisakah kamu menahannya sebentar?
Saya tidak menyangkalnya.
Yang ingin kukatakan, aku butuh waktu.
Anda setidaknya bisa melakukan sebanyak itu!
Dulu kita dekat.
Tentu saja.
Ada semacam chemistry.
Kalau aku menunda penyelidikannya, bukankah akan ketahuan kalau dulu kita dekat?
Saya pikir saya akan mendapat perintah untuk melakukan penyelidikan lebih menyeluruh.
Setelah semuanya selesai,
mari kita minum di restoran yang sering kita kunjungi.
Sampai jumpa lagi.
Aduh, bocah nakal itu.
Sejak kapan dia...
Saya di depan kantor surat kabar.
Tunggu apa lagi? Silakan masuk.
- Tidak bisakah kita bertemu di luar?
- Kenapa?
Aku sama sekali tidak ingin masuk.
Masuklah. Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Bagus.
[Berita Harian Jeonghan]
Reporter Park!
- Reporter Jang, sudahkah Anda memeriksanya!
- Ya, saya sudah mengonfirmasinya.
- Bagaimana denganmu?
- Aku mengonfirmasinya.
Baiklah, baiklah.
Halo? Hei, kalau kamu menusuk jaksa dari belakang seperti
ini, mereka tidak akan memberi kita cerita lagi!
Kita sudah mendapat perlakuan dingin karena penangkapan itu.
Ayo.
- Hei.
- Hai. Kamu di sini.
Kamu pikir kamu siapa?
Saya katakan ini karena hal itu juga merugikan kita!
- Ayo pergi ke ruang konferensi.
- Oke.
Jangan serakah.
Lakukan saja apa yang menjadi tugasmu.
Tetaplah pada jalurmu!
Anda tahu tentang Reporter Im Jong Pil, kan?
Dia baru saja pindah ke stasiun TV, jadi agak berantakan di sini.
Saya harap Anda mengerti.
Kalau begitu, Anda seharusnya tidak memanggil saya ke kantor pusat.
Dan kita tidak seharusnya memasuki ruangan ini sendirian.
Mereka akan mengira aku bertingkah karena kau mendukungku.
Meskipun begitu, aku mendukungmu.
Benarkah itu yang Anda pikirkan?
Coba lihat.
Saya bertanya kepadamu, apakah itu benar-benar yang kamu pikirkan?
Reporter Jin, saya sedang berbicara bisnis sekarang.
Ya, Tuan.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Singkirkan itu!
Berhentilah memberi tahuku apa yang harus kulakukan!
Lawan aku kalau kau mau!
Apa? Apa kau terlalu takut untuk melawanku karena aku membunuhmu?
sebelas orang sementara Lee Dae Cheol hanya membunuh dua orang?
Bajingan! Kalian akan jadi yang kedua belas.
Kamu akan menjadi yang ke-13,
Tanggal 14, 15, 16!
Ingat pesanan Anda!
Aku akan mengiris leher kalian satu per satu.
Aku akan menguras semua darahmu dan memotongmu menjadi beberapa bagian!
Brengsek!
Bunuh aku!
Bunuh aku, dasar bodoh!
Tahukah Anda siapa itu?
Itu Jo Byeong Gil, yang menjalani hukuman karena membunuh sebelas orang tujuh tahun lalu.
Menteri menandatangani pelaksanaannya pagi ini.
Mereka hanya perlu konfirmasi akhir dari presiden.
Mereka akan melakukan eksekusi pada masa jabatan presiden saat ini?
Laporan tentang eksekusi tersebut masih belum tercatat.
Marilah kita menjadi orang pertama yang melakukannya.
Pergilah dan wawancarai keluarga korban.
Kenapa saya?
Ini bukan sesuatu yang akan menjadi berita provinsi.
Anda tidak harus melakukannya jika Anda tidak mau.
Kau pikir melindungiku yang sudah dibenci sekali lagi tidak akan membuat perbedaan, hah?
Jika memang begitu, maka saya akan melakukannya.
Selesaikan wawancara hari ini dan kirimkan sebelum batas waktu besok.
Saya meminta Anda melakukannya karena keterampilan Anda.
Jangan salah paham.
Nama ayahnya Lee Dae Cheol?
Oke.
Mengerti.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Oppa, aku ngantuk. Ayo kita mulai setelah aku tidur sebentar.
Saya membayar untuk hari ini dan besok.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan di sini selama dua hari.
Wah! Kamu benar-benar punya banyak uang, ya?
Apakah Eun Hye... pernah berbicara tentang ayahnya?
Kita tidak berbicara tentang orang tua.
Dia hanya seorang kenalan, kan?
Anda tidak cukup dekat dengannya untuk melaporkan dia hilang.
Dan kalian belum pernah pergi berbelanja bersama.
Dan Anda bahkan tidak tahu apakah Eun Hye mengenakan gaun atau kaus.
Aku mau pergi.
Saya tidak suka membicarakan hal yang rumit.
Satu bulan.
Anda dapat tinggal di sini seperti rumah Anda sendiri selama satu bulan.
Sarapan sudah termasuk.
Anda juga dapat mengganti sarapan dengan layanan kamar.
Apa yang kamu inginkan?
Dimana Eun Hye?
Saya tidak akan melaporkan dia hilang jika saya tahu hal itu.
Cari tahu.
Dua hari.
Memperpanjang masa tinggal setelah itu akan tergantung pada bagaimana Anda melakukannya.
Restoran Cina di lantai 12 bagus.
Meski tidak ada pengiriman.
Kalau terus begini, aku akan segera botak.
Itu karena Anda kekurangan hormon pria.
Apa? Itu omong kosong.
Itu pengetahuan medis.
Kau bilang aku kekurangan hormon laki-laki?
Saya seorang detektif dalam tim kejahatan kekerasan!
Dan di usia ini?
Itu hal sementara yang terjadi karena stres saya!
Itu bagus kalau begitu.
Apa maksudmu, "itu bagus?"
Bagaimana bisa baik jika ada lubang di kepalaku karena stres?
Itu buruk kalau begitu.
Apa niat Anda sebenarnya?
Kau mencoba menjatuhkanku supaya kau bisa menang, ya?
Apakah aku bicara pada diriku sendiri? Hei!
Saya sedang mengemudi dan saya melihat seseorang melemparkan sesuatu dari jalan raya.
Awalnya saya pikir itu manekin.
Namun kemudian saya menyadari bahwa itu adalah seseorang.
Seseorang.
Saya yakin itu seseorang.
[Laporan Saksi]
[Kota Chun Cheong Bo Ryeong Utara]
Yang memakai gaun bergaris kuning di ujung adalah dia.
Kamu dan aku tidak akan bersama lama-lama.
Jadi janganlah kita bermain-main pikiran satu sama lain.
Mari kita tetap diam dan berpisah secara baik-baik.
Jangan sentuh isu sensitif satu sama lain, oke?
Oke.
Tidak pernah ada orang yang mengatakan bahwa saya kekurangan hormon pria.
Aku punya terlalu banyak. Itu tidak mungkin.
Mengapa aku harus kekurangan mereka?
[Menopause pria karena penurunan hormon pria]
[Rambut rontok, kelelahan, depresi, dan perubahan suasana hati.]
Kebaikan.
Ini Kang Do Chang dari Departemen Kepolisian Incheon Barat.
Permisi?
Anda menyaksikan pembunuhan?
Dimana terjadinya?
Laporan palsu?
Saya menerima panggilan yang sama pagi ini.
Lalu orang yang sama menelepon lagi?
Ya. Satu-satunya perbedaan adalah lokasi pembunuhannya.
Jadi itu panggilan iseng.
Kalau begitu, tidak perlu ke sana.
Itu bukan lelucon.
Lalu bagaimana?
Situs yang dilaporkan kepada saya sebelumnya adalah situs tempat Lee Dae Cheol
membuang mayat mahasiswi itu setelah dia membunuhnya.
Lee Dae Cheol.
Tempat yang akan kita tuju sekarang adalah tempat Lee Dae Cheol
membuang mayat Detektif Jang Jin Soo setelah dia membunuhnya.
Dasar bajingan gila.
Dan orang yang dilaporkan hilang sebelumnya adalah Lee Eun Hye.
- Lee Eun Hye?
- Putri Lee Dae Cheol.
Ketika dia dijatuhi hukuman mati, saya berpikir bahwa dunia sedang menjalankan tugasnya.
Namun sudah lima tahun berlalu, dan dia masih hidup.
Bagaimana itu masuk akal?
Apa gunanya hukuman mati?
Dia bukan orang yang akan menyesali perbuatannya, bahkan hingga kematiannya.
Apa gunanya membunuh orang seperti itu?
Itu tidak adil bagi mereka yang meninggal.
Tahukah kau bagaimana bajingan itu membunuh saudaraku?
Dia menggantungnya terbalik, dan ketika mata mereka bertemu,
dia marah karena orang itu sedang melihatnya dan mengalihkan pandangannya.
Dia masih mencoba memohon agar hidupnya dibiarkan pergi.
Dan dia mengambil lidahnya.
Saudaraku muncul dalam mimpiku setiap hari.
Dia berbicara kepadaku dengan bola matanya hilang dan lidahnya terpotong.
Dia mengatakan padaku bahwa itu menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan.
[11 November 2015 pukul 23.00]
Cepat! Ayo.
Lihat ke sini.
Carilah secara menyeluruh!
Di sini!
- Ada apa?
- Lanjutkan.
- Oke.
Anda sudah menyelesaikan tugas Anda, Anda bisa berangkat sekarang.
Tidak. Aku akan tinggal sampai kita menemukan mayatnya.
Sialan. Orang-orang Investigasi Metropolitan itu.
Mereka mencoba mengambil pujian atas karya tersebut.
Aku akan mencantumkan namamu pada laporan jika kita menemukan mayatnya,
- supaya kamu bisa pulang.
- Aku tidak mau.
Di sana!
Pergilah ke sana!
Luangkan ruang!
Hati-hati langkahmu!
Ayo.
Bagaimana kita harus menanggapinya?
Saya tidak yakin.
- Aku yakin dia punya suatu motif.
- Jadi apa motifnya?
Saya pikir dia sedang memberi kita sebuah kuis.
Dia melihat bagaimana kita akan menyelesaikannya.
Jadi, dengan kata lain, Anda juga tidak tahu.
Tidak, untuk saat ini.
Katakan terus terang mulai sekarang. Berhentilah berputar-putar.
Banyak sekali hal yang mesti kulakukan hingga rambutku rontok.
Berhentilah memberiku omong kosongmu.
[Kamera 1 | 4?? C | 39?? F | 25 November 2019 | TC 151276]
Kita tidak seharusnya menanggapi kasus semacam ini terlalu serius.
Kita harus tetap objektif.
Yang saya maksud...
Itu... itu... bajingan itu!
Apa sih sebenarnya motif bajingan ini?
Kepalaku serasa mau pecah saking sakitnya.
Ada kamera satwa liar di sana.
Saya akan meminta rekamannya.
Apakah kamu tidak lapar?
Ayo makan dulu.
Tempat ini bagus.
Anda akhirnya akan sering datang ke sini juga.
Kita partner, kan?
Kita harus jujur ​​satu sama lain, agar kita dapat bekerja sama dengan baik.
Kau tahu itu, kan?
- Ya, aku tahu itu.
Ini bukan tentara.
Anda dapat berbicara dengan saya dengan nada santai.
Kamu bisa memanggilku hyeong saja.
Lagipula pangkatmu lebih tinggi dariku.
Itu akan membantuku merasa nyaman denganmu.
Baiklah... Baiklah kalau begitu.
Baiklah, semuanya sudah selesai.
Tempat ini tidak berhemat pada daging.
Ini adalah tempat terbaik untuk mengisi ulang tenaga setelah bekerja di tempat kejadian.
- Cobalah.
- Terima kasih.
Saya ada di daftar akhir untuk promosi.
Keputusan akan segera diumumkan.
Saya bukan orang yang terobsesi dengan promosi,
tetapi saya punya alasan pribadi mengapa saya membutuhkan promosi kali ini.
Saya bertanggung jawab atas kasus Lee Dae Cheol.
Jika ini mengarah kembali ke kasus itu, itu tidak akan ada gunanya bagiku.
Dan itu akan mempengaruhi keputusan tentang promosi saya.
Anda mengerti maksud saya?
Saya tidak mengatakan kita harus mengubur kasus ini.
Saya cuma bilang, sebaiknya kita simpan ini untuk diri kita sendiri sampai semuanya menjadi lebih jelas.
Hyeongnim (kakak laki-laki).
Bagus. Itu meningkatkan suasana hati.
Silakan, minum.
Jika Anda tidak nyaman dengan kasus ini,
kalau begitu saya akan melakukannya sendiri.
Jadi...
kau menyuruhku untuk tidak ikut campur dalam urusanmu?
Ya.
Kita akan bekerja secara terpisah, jadi kita harus membayar makanannya secara terpisah juga.
[Kantor Polisi Incheon Barat]
Apa pendapat orang lain tentang Oh Ji Hyeok?
Benar-benar?
Seperti apa gaya investigasinya?
Apakah dia mendengarkan atasannya?
Oke.
Bagaimana bekerja dengannya?
Apakah menurutmu kamu akan bekerja baik dengannya?
Julukannya adalah "idiot".
Bukan sekedar idiot, tapi "Idiot besar".
Begitulah semua detektif.
Dia hanya melepaskan sesuatu setelah setidaknya tiga kepala orang meledak.
Bagus. Dia bersemangat.
Sempurna untuk tim kejahatan kekerasan.
Dia berganti pasangan dua kali dalam satu tahun.
Yang satu dirawat di rumah sakit selama sepuluh minggu dan meninggalkannya.
Dan yang satu lagi mendapat tindakan disiplin dan melakukan penghentian lalu lintas di pinggiran kota.
Yang mana yang harus saya lakukan?
Bahuku membeku, jadi aku tak bisa mengangkat lenganku.
Ini di sini. Aku tidak bisa
seorang petugas lalu lintas.
Jadi sebaiknya saya rawat inap saja selama sepuluh minggu, ya?
Dia beristirahat selama satu tahun. Saya yakin dia sudah pulih sekarang.
Tidak, dia sedang menyimpan energinya untuk membuat kekacauan yang lebih besar.
Oh, bagaimana hasilnya?
Apakah Anda bertemu dengan para korban?
Bukan kotoran yang kuinjak. Aku menginjak ranjau darat.
- Ini akan jadi masalah.
- Kenapa?
Mereka hanya bertemu dan minum bersama. Korban tidak tahu siapa dia atau apa pekerjaannya.
Namun mereka minum bersama.
Harus ada CCTV di restoran itu.
Ada, tetapi itu hanya untuk pertunjukan.
Sudah rusak selama lebih dari dua bulan.
Pemilik restoran tidak mengingatnya?
Pemilik restoran itu seorang pecandu alkohol.
Dia bahkan tidak dapat mengingat apa yang kutanyakan padanya semenit sebelumnya.
Aku sudah mendapatkannya.
Kau sudah mengerti?
- Nalurimu mengatakan sesuatu?
- Ya.
Ya, insting saya mengatakan bahwa kami akan menangani kasus ini selama dua bulan sebelum berubah menjadi kasus yang belum terpecahkan.
Apakah kamu bercanda?
Mereka tidak mampu menangani kasus ini.
Aku akan mengambilnya.
Tidak, Oh Ji Hyeok dan saya akan mengerjakannya.
Oke.
Siapa kamu?
- Permisi?
- Anda siapa?
Saya Letnan Oh Ji Hyeok, baru saja bergabung dengan Tim 2 Divisi Kejahatan Kekerasan hari ini.
Ah, saya mengerti.
Saya Nam Gook Hyeon, kepala Tim 1 Divisi Kejahatan Kekerasan.
Oh, halo.
Jam tangan ini.
Seorang detektif tidak seharusnya memakai topeng palsu.
Apakah ini palsu?
Saya membelinya karena saya menyukainya.
Merek itu jauh melampaui apa yang seharusnya Anda mampu kenakan (secara finansial).
Anda harus menyingkirkannya sebelum orang-orang mendapat ide yang salah.
Ini adalah salah satu dari 80 jam tangan yang dirancang oleh perajin jam Swiss, Edgar Jone.
Ini adalah barang langka, dan hanya ada dua di Korea.
Itu adalah barang mewah yang paling mewah.
Ah, saya pikir kita akan sibuk.
Ini kasus penyerangan. Korban terluka parah.
Tujuh tulang rusuknya patah, dan salah satu lengannya retak.
Dia memiliki luka di kepalanya, dan cedera internalnya belum dipastikan.
Dokter mengatakan dia mungkin menjadi cacat.
Itu serius.
Masalahnya, tidak ada rekaman CCTV, dan korban memiliki penyakit mental.
Jadi ini akan menjadi sedikit rumit.
Kita harus bertemu dengan korban dan mengunjungi lokasi penyerangan.
Kami tidak punya bukti, jadi saya pikir kami akan memilikinya
untuk melakukan pengintaian di dekat lokasi tersebut selama sekitar seminggu.
Kita harus segera bergerak.
Ayo kita mulai pengintaiannya malam ini. Ayo, kita berangkat.
- Siapa nama korbannya?
- Nama korbannya? Siapa?
- Itu Park Do Cheol.
- Park Do Cheol.
Usia?
Dia lahir pada tahun 97, jadi...
- Dua puluh tiga.
- Ya, 23.
Kita harus ke rumah sakit juga, jadi kita tanya saja di sana.
Tunggu sebentar, biar saya telepon dan konfirmasi.
Panggilan? Kenapa? Menelepon siapa?
Tahukah Anda siapa yang harus dihubungi?
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Park Do Cheol, lahir tahun 97.
Alamatnya adalah Bangsukdong di Dongu Selatan, Incheon.
Benarkah itu?
Ya.
Dia mendaftar asuransi kecelakaan bulan lalu di lima tempat berbeda.
Jumlah totalnya adalah 15 juta won (~$150.000).
Itu penipuan asuransi!
Aigoo. Dari mana kamu mendapatkan informasi itu?
Bukankah itu dasar-dasar melakukan investigasi?
Sudah banyak kejahatan serupa terjadi di Seoul.
Saya baru saja memeriksanya karena kedengarannya mirip.
Dia bilang itu dasar-dasar melakukan investigasi, dasar tolol.
Kamu seharusnya belajar daripada bermain biliar saat istirahat!
Anda juga harus melihat kasus lainnya!
- Ya, Pak.
Tetapi bukankah sebaiknya kita bertemu dengan korban dan memastikannya?
Itu bisa saja suatu kebetulan.
Lebih baik serahkan saja pada perusahaan asuransi untuk diselidiki.
Mereka memiliki banyak ahli yang lebih berpengalaman daripada kita.
Mereka akan meminta penyelidikan jika menemukan masalah.
Anda beruntung dengan pasangan Anda!
Kamu juga akan membaik berkat dia...
Kenapa kamu duduk di sana? Coba cari tahu!
Orang-orang itu bertindak karena detektif bodoh seperti Anda!
Anda pun tidak mengetahuinya.
Saya minta maaf.
Itu karena kita bodoh.
Karena kita bodoh.
Almarhum suamimu adalah Detektif Jang Jin Soo
yang dibunuh oleh Lee Dae Cheol lima tahun lalu, benar?
Ya.
Pasti masih sulit bagimu.
Maafkan aku karena mengusik lukamu, tapi...
Lalu mengapa... mengapa Anda mencoba menulis artikel seperti itu?
Permisi?
Kau tahu bahwa ini masih sulit bagiku dan kau terus mengusik lukaku.
Mengapa kau buat aku merasakan sakit itu lagi?
Saya tidak mengerti mengapa Anda melakukan ini.
Saya tidak bermaksud memaksa Anda untuk melakukan wawancara ini.
Anda dapat berhenti jika terlalu sulit bagi Anda.
Baiklah, aku harus pergi.
Eunbi!
Aku pergi dulu. Tutup tokonya kalau sudah selesai.
- Oke.
- Kerja bagus hari ini.
Ketua Tim Nam Gook Hyeon?
Departemen kepolisian kami mendapat nilai terendah dalam keramahan di seluruh Incheon.
Marilah kita berupaya lebih keras saat menjawab panggilan pengaduan.
Terutama kamu, Ji Man Goo.
Mengapa Anda berbicara meremehkan seseorang yang belum pernah Anda temui sebelumnya?
Saya tidak meremehkan mereka!
Oh, benar. Tuan.
Anda harus menggunakan nada formal, bahkan jika mereka lebih muda dari Anda.
Dan bersikaplah sesopan mungkin saat berbicara pada mantan narapidana, mengerti?
Ya, Tuan.
Ada pemeriksaan rutin untuk keselamatan publik internal.
Inspeksi lagi? Mereka selalu melakukannya.
Cepatlah dan tangkap pencuri toko swalayan itu.
Jika satu toko lagi dirampok, mereka akan bilang tidak ada keamanan publik.
Dan terakhir???
Anda mengatakan Anda akan membuatnya singkat.
Kami mendapat perintah dari kepala.
Kita harus menjadi satu-satunya yang mendapat perintah dari kepala suku.
Bagus.
Saya akan mengakhirinya di sini untuk hari ini.
Ayo kita keluar untuk makan malam karena ini hari pertama Detektif Oh.
Makan malam untuk apa? Lagipula kita tidak dapat orang yang luar biasa.
Tapi kita perlu minum. Ini hari pertamanya.
Kalian bisa pergi tanpa aku.
Tak ada satu pun bagian tubuhku yang berfungsi akhir-akhir ini.
Aku akan pergi dan beristirahat.
Hyeongnim, bisakah kamu melihat ini untukku?
Kenapa kamu tanya aku? Lakukan saja sesukamu.
Lee Eun Hye ada di sini.
Mengapa?
Apa itu?
Kami punya kasus.
Kasus yang kotor dan bengkok.
Apa ini?
Gadis yang memasuki lapangan bersamanya
adalah Lee Eun Hye, yang dilaporkan hilang pagi ini.
Lee Eun Hye?
Dia putri Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol?
Orang yang kau singkirkan lima tahun lalu?
Detektif Kang.
Pria ini punya sesuatu untuk dilaporkan.
Kami agak sibuk sekarang. Detektif Choi!
Apakah kamu sedang tidur?
Ada yang mau lapor. Tim 1 harus urus.
- Kami punya urusan lain yang mendesak.
- Ya, Tuan.
Kemarilah.
Silakan duduk di sana.
Terima kasih.
Tentang apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi di lapangan?
Saya menculik seorang gadis dan membunuhnya.
Apakah kau mengatakan kau melakukan pembunuhan?
- Ya.
Kau membunuh seorang gadis?
Ya.
Dia berusia akhir belasan tahun,
dan aku mendengar namanya adalah Lee Eun Hye.
Tunggu sebentar.
Siapa nama korbannya?
Nama korban.
Siapa namamu?
Dimana kamu membunuhnya?
Kau menculik Lee Eun Hye dan membunuhnya?
Ya.
Saya kira demikian.
Katakan dengan jelas. Apakah kamu membunuhnya atau tidak?
Apakah kamu benar-benar membunuhnya?
Apakah ini kamu?
Ya.
Kenapa kamu membunuhnya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat apa-apa. Aku terlalu linglung.
Pikirkanlah baik-baik.
Apa yang kau lakukan pada Lee Eun Hye di ladang itu?
Jadi aku bahkan tidak tahu mengapa aku membunuhnya,
dan saya tidak tahu apakah saya benar-benar membunuhnya.
Dan saya tidak tahu mengapa saya ada di sini.
Bukankah seharusnya kita mengujinya untuk narkoba?
- Sialan!
- Dasar kecil.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya baik-baik saja.
Tapi Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan hari ini?
Saya ingat menguburkannya.
Di mana?
Di bidang ini?
Si bodoh itu.
Aku tidak akan melakukan apa pun kalau dia hanya diam saja, tapi si idiot itu.
Ini semua gara-gara wanita gila itu.
Wanita jalang itu merayuku.
Dialah yang menyarankan kami pergi ke sana.
Aku bahkan nggak tahu kalau dia masih di bawah umur. Beneran!
Dia tampak seperti berusia jauh di atas 20 tahun.
Itu bukan yang penting saat ini.
Jadi kamu yakin bahwa kamu membunuhnya dan menguburnya?
Brengsek!
Sudah kubilang padamu.
Aku membunuhnya dan menguburnya!
Ini sangat menyebalkan!
Kamu bagian dari???
Kamu tinggal di mana?
Anda datang ke sini karena Anda tinggal di dekat sini.
Saya yakin Anda tidak bepergian jauh untuk datang ke sini dengan sengaja.
Mengapa?
Apakah kamu mulai bosan padaku?
Haruskah saya pergi ke tempat lain?
Memperkosa.
Pembunuhan.
Membuang mayat.
Anda harus menggigit kasus seperti ini.
Saya sedang mengemudi dan melihat seseorang melemparkan sesuatu dari jalan raya.
Awalnya saya pikir itu manekin.
Namun kemudian saya menyadari bahwa itu adalah seseorang.
Seseorang.
Saya yakin itu seseorang.
Itu dia.
Kamu nggak bisa lihat? Itu dia, kan?
Kedengarannya seperti orang yang berbeda bagi saya.
Dia sengaja mengubah nada bicaranya, sehingga dia terdengar seperti orang yang berbeda.
Katakanlah dia melakukannya.
Apa yang berubah jika orangnya sama?
Dia mengerjai kita. Dia sudah merencanakan semuanya.
Dia mencoba membuat kita berpikir tentang kasus Lee Dae Cheol.
Jadi mengapa dia melakukan itu?
Bagaimana aku tahu? Sialan.
Pergilah ke tempat kejadian perkara yang dilaporkannya, dan kita bahas nanti.
Kita tidak akan bisa berangkat sampai pagi,
jadi sebaiknya kamu tidur saja.
Ini Sim Dong Wook dari Tim 2 Divisi Kejahatan Kekerasan.
Ada yang salah dengan Park Geon Ho! Sepertinya dia kejang!
Oke.
Park Geon Ho! Park Geon Ho!
Park Geon Ho! Bangun!
Menurutku, dia tampak baik-baik saja.
Setelah saya menelepon Anda, keadaannya makin memburuk, jadi saya akan memindahkannya ke ruang perawatan.
- Tapi tiba-tiba dia baik-baik saja.
- Hei.
- Apakah kamu sakit?
- Tidak.
- Saya tidak punya penyakit apa pun.
- Lalu penyakit apa?
Apakah kamu berpura-pura?
Mengapa saya harus berpura-pura?
Saya baru saja kehilangannya sesaat.
Itu terjadi pada semua orang.
Kadang-kadang saya mengalami kejang meski saya tidak menderita penyakit apa pun.
Saya mendengarnya karena stres.
Dan orang itu benar.
Saya mendengar ini terjadi ketika hidup lebih sulit daripada mati.
Dan itu benar-benar terjadi.
Sungguh tidak adil jika gadis itu menderita.
Ini sungguh tidak adil.
Anda seorang penginjil?
Apa yang telah terjadi pada dunia?
Anda dulunya juga seorang sipir penjara.
Seorang mantan sipir penjara, dan sekarang seorang penginjil.
Apakah kamu benar-benar membunuh seseorang?
Penjara tempat dia dulu bekerja adalah penjara yang sama tempat Lee Dae Cheol berada.
Jadi Anda pasti kenal Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol?
Anda berada di penjara yang sama dengannya.
Dia dijatuhi hukuman mati dan Anda adalah sipir penjara.
Oh, narapidana 1173?
Saya kenal dia.
Ketika seorang sipir penjara dan seorang narapidana menjadi dekat, mereka menjadi seperti saudara, bukan?
Apakah dia memintamu melakukan ini?
Apakah Anda melakukan ini karena dia meminta Anda melakukannya?
Mengapa aku harus dekat dengan pembunuh seperti dia?
Dia bahkan bukan manusia.
Tahukah kamu betapa hinanya dia?
Hewan seperti dia sangat peduli pada putrinya.
Bukankah itu kontradiktif?
Dia membunuh seseorang yang seperti putrinya.
Jadi mengapa dia mengkhawatirkan putrinya?
Bajingan seperti dia...perlu merasakan sakit.
Rasa sakit yang sama yang dirasakan orangtua gadis yang dibunuhnya.
Dimana letaknya?
Menurutku, itu ada di sana?
Lee Eun Hye punya rekor.
Sebuah rekor?
Semuanya terlihat sama, jadi saya mulai bingung.
Pikirkan baik-baik!
Dibebaskan dengan peringatan setelah dua kali pencurian, makan dan pergi, bekerja di bar sebagai pelayan saat masih di bawah umur???
Sudah cukup.
Divisi mana yang bertanggung jawab atas hal itu?
Ruang makan dan parkir berada di divisi tenggara dan sisanya adalah Departemen Kepolisian Yeonsu.
Detektif yang bertanggung jawab adalah Detektif Park Seong Gyu.
Park Seong Gyu.
Orang yang Anda coba hubungi tidak tersedia.
Mengapa teleponnya mati pada jam ini?
Ke mana mereka pergi?
Hati-hati di sini.
Mereka ada di sana.
Apakah Anda menemukannya?
Dia bilang dia tidak dapat menemukan di mana dia menguburnya
karena dia sedang tidak sadarkan diri pada saat itu.
Saya benar-benar tidak ingat.
Kau tersenyum, gadis kecil...
Apakah kamu mempermainkan kami?
Apakah menurutmu polisi itu lelucon?
Lagi! Kamu tersenyum lagi!
- Berhenti tersenyum, dasar brengsek!
- Tetap tenang.
- Lihat dia! Dia tersenyum!
- Tenang saja.
Kau bajingan!
Kami sudah memeriksa tempat kejadian perkara, jadi semuanya baik-baik saja.
Jangan gelisah tanpa alasan.
- Lihat dia.
Hei! Kau bajingan!
Tenang.
Anda tidak membawa apa pun dalam rekaman itu.
Apakah kamu menggali lubang dengan tanganmu dan menguburnya?
Mungkin.
Aku sudah tidak sadarkan diri.
Jadi saya tidak ingat bagaimana saya melakukannya.
Rekamannya menunjukkan kau pergi sendirian juga.
Kamu terlihat terlalu tenang untuk seseorang yang sedang tidak sadarkan diri.
Mungkin saya salah memilih departemen kepolisian.
Ada detektif yang cukup pintar di sini.
Jadi dia menguburkan putri Lee Dae Cheol di tempat Lee Dae Cheol menguburkan jenazahnya.
Ini tidak mungkin suatu kebetulan.
Itulah sebabnya saya katakan dia punya motif tersembunyi.
Ada alasan mengapa dia datang ke kantor polisi tempat saya bekerja.
Jadi apa yang seharusnya kita lakukan?
Pikirkan tentang kesaksiannya.
Apakah dia terlihat waras? Dia gila.
Kita harus menemukan mayatnya dalam kasus seperti ini. Kita tidak punya pilihan lain.
Jae Hong, mulailah.
Baik, Pak. Ayo berangkat.
Ji Woong, minta bantuan dan datang bersama kru lainnya.
Kalian berdua akan menunggu bersamaku sampai kami mendapat bantuan.
Baiklah.
Bawa Park Geon Ho kembali ke kantor polisi dan terus interogasi dia.
Meskipun saya tidak yakin apakah kita akan mendapatkan apa pun.
Apa-apaan ini?
Apa sebenarnya kasus ini?
[Kantor Polisi Incheon Barat]
Agak asin.
Bagaimana Anda pertama kali bertemu Lee Eun Hye?
Apakah Anda mendekatinya dengan sengaja?
Berapa poin yang Anda dapatkan jika Anda memecahkan kasus pembunuhan?
Para narapidana sangat penasaran tentang itu.
Ini berbeda.
Pembunuhnya menyerahkan diri.
Oh, saya mengerti.
Mungkin aku seharusnya tetap bersembunyi sebelum membiarkanmu menangkapku.
Tidak ada alasan untuk mempersulit keadaan jika Anda sudah memutuskan untuk menyerahkan diri.
Mari kita sederhanakan saja.
Apakah kamu sedang memohon padaku sekarang?
Ya, aku mohon padamu. Kumohon.
Kalau begitu pergilah... temukan mayat Lee Eun Hye terlebih dahulu.
Apa?
Mengapa kamu ingin aku menyuapi kamu segala-galanya?
Pergi cari mayatnya
dan senjata pembunuhan.
Dan kumpulkan sampel darah dan datanglah padaku dengan perbandingan DNA,
kalau begitu aku akan menceritakan semuanya padamu.
Benar?
Hai.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah kamu sibuk?
Anda harus punya waktu untuk mengobrol sebentar.
Jalan Baekho 472 di Dongu Selatan, Incheon.
Eunbang Road 212 di Jungu, Incheon.
Apakah Anda...ingat alamat ini?
Lokasi kedua adalah tempat Anda mengatakan Anda menguburkan Lee Eun Hye.
Jika Anda berkendara ke sana, Anda harus ingat untuk memasukkannya ke dalam navigator.
Anda baca pertanyaan yang saya berikan dengan saksama.
Aku akan memberimu petunjuk sebagai hadiah.
"Hai ular.
Hai kamu keturunan ular beludak.
Bagaimana kamu akan terhindar dari hukuman neraka?"
Matius 23:33.
Ya, kami belum mengonfirmasi identitasnya.
Tapi kelihatannya seperti siswi SMA.
Oke, mengerti.
Saya tahu ini merepotkan, tetapi bisakah Anda mengirimi saya alamat tempat kejadian perkara?
Saya perlu ke sana dan mengonfirmasi sesuatu.
Terima kasih.
Kau menyuruh kami menemukan mayatnya sendiri, kan?
Apa motif Anda di balik itu?
Kau sengaja muncul dalam rekaman itu bersama Lee Eun Hye, kan?
Untuk membuat alibi.
Di mana sebenarnya kau membunuh Lee Eun Hye?
Eunbang Road 212 di Jungu, Incheon.
Dia menyerahkan diri dengan sengaja.
Saya pikir Anda benar, tapi???
Dia akan terus mengklaim bahwa dia membunuh Lee Eun Hye dan menguburnya di ladang itu.
Namun jika mayat yang ditemukan di pantai ternyata adalah Lee Eun Hye,
Menurutmu apa yang akan dia katakan?
Dia mungkin akan mengatakan bahwa dia tidak membunuhnya, dan mengatakan bahwa dia pikir dialah yang membunuhnya.
Itulah yang diinginkan Park Geon Ho.
Aku suka tempat di mana engkau berada, di mana kasih karunia-Mu melimpah.
Tolong jangan ambil jiwaku dan hidupku bersama penjahat itu.
Park Geon Ho menargetkan Lee Eun Hye sejak awal.
Menurutmu mengapa dia membunuhnya?
Saya yakin kita akan menemukan alasannya pada Lee Dae Cheol.
Jadi mengapa menaruh dendam pada Lee Dae Cheol atas putrinya yang tidak bersalah?
Bajingan jahat itu.
Jadilah kuat dan berani.
Jangan takut.
Jangan gemetar ketakutan di depan mereka.
Tuhan akan menyertaimu. Dia tidak akan pernah meninggalkanmu atau menelantarkanmu.
[Kami berterima kasih kepada Jo Jae Yoon dan Lee Hyeon Wook atas penampilan spesial mereka]
Waktu dan Subtitel oleh
??????????????????????? The Incheon Case Crackers ??????????????????????? @Viki.com
[Detektif yang Baik]
~ Pratinjau ~
Pernahkah Anda membunuh seseorang?
Kau lebih buruk dari babi! Mati saja!
Tahukah Anda bagaimana rasanya?
Kenapa kau membunuhnya? Katakan padaku kenapa, bajingan?
Ini tidak ada hubungannya sama sekali dengan kasus kita.
- Aku yakin dia sudah banyak berubah.
- Kalau kubilang itu bukan dia, berarti itu bukan dia!
Aku bilang aku melakukannya. Aku membunuh seseorang!
Sudah kubilang, diam saja!
Wartawan, ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada Anda!
Pembunuh itu bukan ayahku! Benarkah?
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Apakah Anda kenal Lee Dae Cheol?
Dia tidak bersalah.
Apakah Anda yakin bahwa Lee Dae Cheol adalah pembunuh sebenarnya?
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Coba lihat dan putuskan sendiri.